1 el sistema es un modulo de un banco que te dice si el tipo de prestamo que peude recivir un cliente (alto medio bajo o no concede) y el monto del prestamo a partir de los siguientes datos:

id cliente: alfanumerico 4 caracteres.
ingreso anual: numerico positivo ( 7 enteros y 2 decimales).
tipo cliente: moroso, no moroso
prestamo pretendido: numerico hasta un maximo de 100000.

se sabe el tipo de prestamo (alto medio bajo o no concede) segun el ingreso anual: 
-mayor a 36000 alto
-mayor a 12000 medio
-mayor a 6000 bajo
-menor o igual a 6000 no se concede.

1.1 realizar la tabla de clases de equivalencias.
1.2 realizar los casos de prueba de las clases validas cumpliendo con el metodo de AVL e indicando en cuales se usa AVL.

2 a que se refiere el test de conjeturas.
3 definir test de aceptacion.